Iman adalah alamiah
Jika ada sesuatu yang alami, itu berarti, dengan Tuhan.
Jika iman adalah alamiah, bagaimana Anda menerima iman itu?
Anda tidak perlu iman yang besar; Anda perlu mengetahui kesetiaan dan kepercayaan Tuhan.
Semua yang perlu Anda ketahui adalah kesetiaan-Nya dan kepercayaan, yang telah Anda terima hari ini.
"Jadilah sembuh; dilepaskan; dibebaskan" begitu saja.
Layanan Ibadah Minggu SCOAN
Saat Anda mengenal Tuhan adalah setia dan dapat diandalkan, iman Anda tumbuh secara spontan.
Dengan apa yang telah Anda lihat sekarang iman akan mulai meningkat di dalam kamu.
Kepercayaan terhadap Tuhan.
Jika Anda adalah "nol" sebelumnya, Anda menyadari bahwa Anda mulai memiliki keinginan itu secara alami.
Saat Anda menyadari bahwa Tuhan setia, dapat diandalkan dan dapat dipercaya, iman Anda tumbuh secara spontan.
Saat Anda menyadari bahwa Tuhan dapat diandalkan, Anda menemukan diri Anda percaya di dalam Dia.
Itu adalah iman.
Layanan Ibadah Minggu SCOAN
Saya ingin percaya bahwa Anda adalah seorang pria dan seorang wanita yang beriman.
Amin
Jika saya berbicara - biarkan aku melihat tangan Anda.
Sekarang, Anda tahu apa itu iman.
Seseorang mungkin berkata, "Sampai aku membaca Alkitab dari Kejadian sampai akhir.
Saya belum pergi ke gereja; Saya tidak memiliki iman.
Aku bukan seorang uskup, aku tidak seorang penginjil. Ini adalah pertama kalinya saya datang ke gereja." - Bukan ,, bukan.
Masalah iman - iman adalah alamiah
Dengarkan; Anda tidak perlu iman yang sangat besar.
Yang Anda butuhkan adalah kesetiaan dan kepercayaan dari Tuhan.
Apa yang telah Anda lihat sekarang menunjukkan bahwa Tuhan dapat diandalkan.
Saat Anda menyadari bahwa Tuhan setia dan dapat diandalkan, Anda menemukan bahwa iman Anda tumbuh secara alami.
Ketika Anda pergi di sini, Anda akan pergi ke kamar tidur Anda, pergi berlutut dan mulai berdoa.
Dan itu belum seperti itu sebelumnya.
Ini menunjukkan bahwa Anda mulai mempercayai seseorang, yang lebih bijaksana dari Anda, lebih pintar dan lebih dapat dipercaya daripada Anda.
Layanan Ibadah Minggu SCOAN
Sesuatu berkembang sekarang.
Sesuatu berkembang.
Biarkan ini tumbuh.
Urapan adalah kekuatan Tuhan
Bukti kekuasaan gelap, Anda telah melihatnya hari ini.
Buah kekuasaan yang membawa kesembuhan, keselamatan.
Anda melihat orang-orang mendapatkan disembuhkan, mereka yang menangis selama bertahun-tahun - hanya seperti itu.
Itu hanya tepukan, tidak tamparan.
Jika saya menampar Anda - Anda akan merasakannya, "Hamba Tuhan, Anda menampar saya."
Itu sebuah tepukan
Ada perbedaan antara tepukan dan tamparan.
Ketika Anda berkelahi dengan teman Anda - Anda menampar
tetapi ketika Anda menepuk - Anda menepuk teman.
Anda menampar musuh Anda.
Layanan Ibadah Minggu SCOAN
Jika itu tamparan; berapa banyak orang yang saya tampar sebelum menjadi lelah?
Cobalah untuk menampar tiga orang dan melihat bagaimana Anda akan merasa.
Anda akan kelelahan
Tapi Anda bisa mengetuk "triliunan" orang ...
Layanan Ibadah Minggu SCOAN
Jadi, jika itu menjadi cara tradisional berdoa ...
Cara tradisional berdoa ini.
Dalam nama Yesus - disembuhkan.
Berapa banyak orang yang saya bisa melakukan ini?
Bahkan suara, "Dalam nama Yesus".
Anda akan kelelahan setelah sepuluh menit.
Baik, biarkan aku mencoba.
Dalam nama Yesus - Anda disembuhkan, dalam nama Yesus.
Dalam nama Yesus - disembuhkan.
Layanan Ibadah Minggu SCOAN
Orang bicara sekarang Tuan TB Joshua, bukan Nabi TB Joshua.
Jika itu adalah Nabi Anda akan terbang.
Layanan Ibadah Minggu SCOAN
Kau tahu aku seorang saudara seperti kamu.
Ini bukan Nabi yang bicara sekarang.
Itu sebabnya saya bisa menyentuh Anda, "Dalam nama Yesus - disembuhkan, dalam nama Yesus".
Metode Tuhan telah diberikan kepada saya - Lihat ini
Layanan Ibadah Minggu SCOAN
Bisakah kamu lihat?
Itu hanya seperti itu.
Saya tidak tahu berapa banyak ...
Jika Anda mengatakan saya sekarang harus membawa pada ... bahwa Anda tahu apa yang saya katakan.
Dalam nama Yesus.
Ini gila.
Ini adalah cahaya yang kita bawa.
Setelah Anda menyalakan lilin ini Anda hanya menyentuh.
Anda hanya mengatakan sekali, "Dalam nama Yesus" - Anda dapat melakukan seluruh ...
Layanan Ibadah Minggu SCOAN
Apakah kau setuju dengan saya?
Iya
Jika sekarang saya mulai berkata, "Dalam nama Yesus - disembuhkan" ...
Hanya satu panggilan yang Yesus dengar dari tiga panggilan saya.
Ini adalah ketidakpercayaan yang membuat kita untuk memanggil nama yang selama beberapa jam.
Jika Anda paham, membiarkan saya melihat tangan Anda.
Sekarang, "Dalam nama Yesus
disembuhkan."
Berapa kali?
Lima kali.
Jika kesembuhan yang datang itu hanya sekali Yesus dengar panggilan kita.
Empat lainnya ...
Karena itu datang dari ketidakpercayaan.
Seperti manusia; jika saya datang ke mami saya di sini sekarang, "Mami, mami, mami"
Pada saat mami mendengar ...
Dia hanya akan mendengar sekali dan berkata, "Ya! Apa yang kau inginkan?"
Dia tidak akan mulai menjawab saya tiga kali, "Mami -. Ya, Mami -. Ya, Mami - ya".
Mami akan mengatakan bahwa ada sesuatu yang salah.
Layanan Ibadah Minggu SCOAN
Ini adalah tantangan kita.
Kami memiliki banyak.
Ketika datang ke hal-hal rohani kita semua bayi.
Kami yang bekerja untuk Tuhan; ada begitu banyak perkelahian di gereja karena kita tidak memahami diri kita sendiri.
Perjalanan ini begitu sulit; kita tidak mengerti.
Anda bahkan tidak tahu apakah orang memberi adalah hamba Tuhan
Anda, Hamba Tuhan, Anda tidak tahu apakah pria lain adalah Hamba Tuhan yang benar.
Dapatkah Anda melihat betapa sulitnya perjalanan adalah?
Apakah kau setuju dengan saya?
Iya
Mari saya beri contoh yang baik, datang saudara.
Berdiri disini.
Layanan Ibadah Minggu SCOAN
Kita semua pelayan Tuhan
Bisakah Anda percaya bahwa kita mungkin tidak tahu bahwa kita semua adalah pelayan Tuhan?
Yang satu ini mungkin tidak tahu bahwa salah satu adalah Hamba Tuhan seperti dia, dan dia akan melawan dia.
Sementara yang satu ini juga akan terus melawan dia ...
Bisakah kamu melihat?
Apa penyebab dari ini?
Mengapa kita bahkan tidak tahu diri kita sendiri?
Mengapa?
Hal ini karena kita tidak tahu kekuatan pelayanan
Kekuatan pelayanan tidak di kerumunan.
Kekuatan pelayanan bukan jumlah orang yang menyembah
atau jumlah cabang yang Anda miliki di seluruh dunia.
Kekuatan pelayanan adalah Roh Kudus.
Layanan Ibadah Minggu SCOAN
Ada banyak Pelayan Tuhan yang hanya memiliki lima anggota dan mereka lebih diurapi
daripada beberapa Pelayanan Tuhan yang memiliki kerumunan terbesar di dunia.
Layanan Ibadah Minggu SCOAN
Fakta bahwa mereka mengenal Anda dari seluruh dunia, tidak berarti bahwa Anda adalah orang yang paling diurapi.
Fakta bahwa pelayanan Anda dikenal di seluruh dunia tidak berarti
Anda adalah orang yang paling diurapi di dunia.
Hamba Tuhan - mereka tidak tahu itu.
Fakta bahwa gereja Anda adalah salah satu yang terbesar di dunia tidak berarti bahwa Anda adalah orang yang paling diurapi.
Ada beberapa pelayanan terdiri hanya lima anggota yang lebih diurapi dari Anda.
Layanan Ibadah Minggu SCOAN
Saat kita tahu ini, tidak akan ada perkelahian.
Kami berlomba untuk anggota.
Setiap orang berusaha untuk memiliki gereja terbesar di dunia.
Setiap orang berusaha untuk memiliki cabang di mana-mana.
Setiap orang berusaha untuk memiliki kerumunan, untuk diketahui.
Setiap orang berusaha untuk diketahui seluruh dunia.
Ini adalah penyebab perkelahian.
Kami mengabaikan kebenaran; prinsip.
OK, jika pelayanan dengan jumlah terbesar yang paling diurapi dari cabang lain
mengapa SCOAN ini hanya di Ikotun-Egbe dan dikenal di seluruh dunia?
Layanan Ibadah Minggu SCOAN
Di sini, di Ikotun-Egbe - sebuah desa kecil, hanya ada panah yang menghubungkan ke gereja,
dan dikenal di seluruh dunia.
Layanan Ibadah Minggu SCOAN
Kami menolak untuk mengiklankan program kami di setiap saluran, selain dari Emmanuel TV.
Anda tidak akan melihat papan di mana saja di dunia.
Ketika Anda datang ke sini Anda tidak akan melihat papan yang menunjukkan arah ke gereja.
Layanan Ibadah Minggu SCOAN
Pikirkan tentang itu.
Kami tidak pernah akan mencari Anda jika Anda tidak datang ke gereja.
Tak seorang pun akan ingin tahu rumah Anda dan mulai mengganggu Anda, "Kenapa kau tidak datang ke gereja?
Apa masalahnya. Anda harus datang ke gereja. Baik?"
Anda tidak perlu mengumpulkan surat apapun jika Anda ingin meninggalkan pelayanan ini
karena saya tidak pernah meminta Anda untuk surat apapun sebelum Anda datang ke sini.
Layanan Ibadah Minggu SCOAN
Kita berbicara tentang kekuatan pelayanan
Kekuatan pelayanan
Setelah kita tahu itu, tidak ada masalah.
Terima kasih saudara.
Layanan Ibadah Minggu SCOAN
Tuhan telah memberi kita iklan.
Tuhan telah memberikan iklan pada pelayanan-Nya.
Setiap pelayanan yang hidup memiliki iklan gratis.
Apa yang Anda lihat tentang saya adalah sebuah iklan untuk saya.
Ketika Anda pergi dari sini.
Jika Anda pergi dari tempat ini hari ini, besok Anda pergi ke kota dan berkata, "Orang itu adalah setan, itu bukan Hamba Tuhan
Anda iklankan saya.
Layanan Ibadah Minggu SCOAN
Atau besok Anda hanya pergi dari sini dan mengatakan, "Itu gereja -. jangan pergi ke sana, mereka suka mengikat orang - orang
itu adalah sebuah gereja yang buruk."
Anda secara tidak langsung iklan saya.
Karena orang-orang dengar anda mengatakan itu untuk ingin mengkonfirmasi jika mereka benar-benar mengikat orang - orang
Pada saat mereka datang dan mengetahui bahwa orang tidak terikat - mereka menjadi anggota.
Layanan Ibadah Minggu SCOAN
Saya telah menggunakan iklan ini selama bertahun-tahun.
Orang tidak tahu.
Ini adalah mengapa saya tidak memiliki tanda dipasang
Tidak ada papan.
Anda tidak dapat melihat papan penunjuk luar.
Tuhan telah memberikan iklan ini selama 30 tahun terakhir.
Tuhan berkata, "Jangan pasang iklan apapun, papan iklan. Orang-orang akan mengiklankan pelayanan Anda kepada dunia."
Gratis.
Terima kasih untuk iklan Anda.
Layanan Ibadah Minggu SCOAN
Jadi, Anda juga; biarkan kebenaran datang
Biarkan orang beriklan Anda.
Jangan melawan, apapun yang dikatakan orang tentang Anda.
Apakah anda benar-benar tulus, apakah mereka mengutuk Anda atau merusak nama Anda - itu adalah untuk kebaikan Anda.
Layanan Ibadah Minggu SCOAN
Gunakan waktumu.
Tanya pada diri sendiri apa yang membawamu ke sini.
Anda akan tahu apa yang orang telah katakan tentang aku yang membawamu ke sini.
Anda berada di sini untuk mengkonfirmasi.
Dan konfirmasi yang akan membawa Anda ke persahabatan kita.
Kami akan segera menjadi teman.
Jangan melawan.
Bikin santai aja.
apa yang orang katakan tentang bisnis Anda,
apa yang orang katakan tentang keluarga Anda,
apa yang orang katakan tentang kehidupan Anda di luar sana - adalah untuk kebaikan Anda.
Jika Anda benar-benar dikirim oleh Tuhan itu akan berbalik mendukung Anda.
Layanan Ibadah Minggu SCOAN